[muzik tema dimainkan]
MENYALIH CIK HONG
[orang] Penyihir Yeouido akan datang.
[Yun] Anda telah dinaikkan pangkat
kepada pengurus pasukan
di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan,
dan mengesahkan siasatan ke dalam tabung lumpur
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
[Oh] Pihak pendakwaan
dan Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
telah pun membentuk pasukan petugas.
-[mengejek]
-[lonceng pemberitahuan]
-[Hong] "Yehppee"?
-[Myeong-hwi] Yehppee dan saya
sedang mengumpulkan lejar
untuk tujuan pemberi maklumat.
Anda boleh mengambil lejar dana slush
di pejabat presiden
di tingkat 12 di ibu pejabat Hanmin.
Anda akhirnya boleh menerima
hukuman penjara.
ya. Saya bersedia untuk sebanyak itu.
-[Yun] Adakah ia tidak di sana?
-Ini tidak boleh.
[Yun] Mungkin seseorang di Hanmin
mengetahui tentang anda dan Presiden Kang?
Ini sudah pasti satu amaran.
-Keum-bo!
-Pergi menyamar sebagai pelayan peringkat permulaan?
[Yun] Mereka tidak akan bayangkan anda melakukannya
ini dalam mimpi paling liar mereka.
Baiklah, maaf. Maksud saya, awak 35.
Siapa sangka
anda berumur dua puluhan? [ketawa]
[Hong] Saya akan teruskan
dengan siasatan penyamaran Hanmin.
Saya akan mencari Yehppee dalam masa tiga bulan
dan dapatkan semula lejar dana slush.
Jom cepat.
Presiden sedang menunggu kita.
Ia tidak seperti dia menunggu di luar
dalam terik matahari.
[Hong] Tiga calon Yehppee ialah
Jadi Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
Pembantunya mesti tahu
siapa Yehppee.
[Yun] Berkawan dengan pembantu itu
dan hanya dapatkan intel yang anda perlukan.
Kemudian fokus untuk mencari Yehppee.
Ada apa dengan berlegar-legar?
[juruhebah] Sila alu-alukan
Presiden Shin Jung-woo.
-Hello. Saya Shin Jung-woo.
-[penonton bertepuk tangan]
[Lagu] Cik Hong, kamu telah dilantik
sebagai pembantu baru Presiden Shin.
[Bok-hee] Siapa kata presiden baharu
akan mempunyai pembantu baru?
[Hong] Siapa yang akan anda katakan
mendiang Presiden Kang
paling rapat dengan syarikat itu?
Jika ada pengurus besar
dia rapat dengannya, mereka mungkin membantu anda.
[Bok-hee] Ayuh. Siapa yang akan membantu
pembantu tanpa bos?
-[menghidu]
-[Hong] Saya boleh ikut awak.
Kami rakan sebilik.
-Bagaimana dengan ini?
-[mengeluh]
[Hong] Anda masuk dan tunjukkan kepada Presiden
Shin betapa hebatnya seorang pembantu anda.
[Kang] Tiada seorang pun di sini
boleh jawab soalan saya?
[Bok-hee] Ini adalah Soal Jawab yang dijangkakan
untuk pengerusi.
Wajib baca!
Saya harap ini berjaya.
Itu bermakna saya boleh terus bekerja
sebagai pembantu awak, kan?
-[Jung-woo] Ya.
-Terima kasih.
Saya menghabiskan sepanjang malam memerah otak saya,
tertanya-tanya jika saya perlu melawat Encik So
dengan sekotak rusuk yang mahal.
Anda maksudkan Encik So Gyeong-dong
di Bahagian Perdagangan?
Mentor Presiden Kang
dan dihormati,
veteran berpengalaman dalam Hanmin.
Dia mesti Yehppee.
[Yun] Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana anda boleh mempercayainya?
Anda maksudkan Go Bok-hee?
[muzik tegang dimainkan]
sial.
[terkejut]
[seru]
[muzik pudar]
[menepuk bibir, mengeluh]
[muzik romantik dimainkan]
[mengeluh]
[tercungap-cungap]
[muzik pudar]
[tercungap-cungap bersambung]
Kenapa dia bekerja dalam gelap?
[menghela nafas] Hatiku yang malang.
[lagu K-pop romantis dimainkan]
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
[muzik berhenti]
Adakah kita bertemu, tuan?
Boleh saya tanya siapa nama awak?
Awak nak nama saya untuk apa?
Anda tidak boleh mempunyai nombor bip saya.
Saya mempunyai teman lelaki.
[muzik lucu dimainkan]
-[mengejek]
-Tunggu, saya…
[pintu ditutup]
[mengeluh]
[lagu K-pop romantis dimainkan]
[Jung-woo] Ta-da.
[Hong] Wah.
[Jung-woo] Hong Keum-bo, Shin Jung-woo.
Di sini.
Itu milik awak,
dan ini milik saya.
Setiap kali anda bergelut
dengan keputusan yang sukar,
Saya akan berada di sisi awak.
Dan setiap kali anda ada
keputusan penting untuk dibuat,
Saya akan tunggu dengan awak. [ketawa]
-Keum-bo.
-Ya?
Kita harus memberitahu senior dan rakan sekerja kita
tentang hubungan kita kan?
Kita patut merahsiakannya.
Saya akan menafikan semuanya.
Saya tidak pasti saya mempunyai banyak kepercayaan
dalam muka poker anda.
[ketawa]
Saya yakin bahawa saya tidak akan ditangkap.
-Betul ke?
-Paling pasti.
[kedua-duanya tergelak]
[muzik diteruskan]
[mengeluh]
[muzik pudar]
[dail di telefon]
-[deringan telefon]
-[deringan talian]
Hello, tuan. Ia adalah Shin Jung-woo.
dah agak lama.
Saya hanya tertanya-tanya…
kalau awak tahu
apa yang Hong Keum-bo telah lakukan.
[ketawa, berbual di TV]
[ketawa]
[mengeluh]
saya dah balik.
Jang-mi, awak kelihatan lebih letih hari ini.
Saya berlari sedikit. dah agak lama.
Ah. Menjadi muda
mesti sangat bagus. [ketawa]
Oh. Sekarang semua orang sudah pulang,
bagaimana dengan snek lewat malam?
Bagaimanakah bunyi ayam rotisserie?
-Ia akan menjadi rawatan saya.
-Ya!
Tapi dah hampir tengah malam.
Kami tidak boleh memesan sebarang penghantaran.
Oh, betul. RA menyatakannya dengan sangat jelas
pada orientasi.
Memang sedap bunyinya.
[baris berdering, bersambung]
Hello, tuan.
Saya menelefon dari asrama wanita,
Bilik 301.
Bolehkah kita mendapatkan dua ekor ayam rotisserie?
Dua botol bir juga.
terima kasih. Jumpa anda di sana. [ketawa]
Adakah anda tahu apa yang ditetapkan
manusia selain haiwan?
Ia adalah bahawa kita manusia menggunakan alat.
[muzik nakal dimainkan]
-[kedua-duanya tersentak]
-[menghembus nafas kasar]
-Jang-mi.
-Kenapa saya?
Adakah anda mengharapkan saya melakukannya kemudian?
Ini jelas merupakan pekerjaan untuk anak bongsu.
-[menghembus nafas kasar, berseru]
-[seru]
Jang-mi.
Heave-ho.
-Heave-ho.
Hentikan.
[kedua-dua mulut] Heave-ho.
Heave-ho.
Teruskan.
[semua] Tahniah.
[muzik pudar]
-[mengeluh]
-Ooh.
-Makan.
AYAM ROTISSERIE JEOM
[muzik misteri dimainkan]
[ketawa]
KREDIBILITI
MENCUCI
Ini sangat bagus. [ketawa]
Di sini. Ambillah.
[mengejek] Saya bukan kanak-kanak.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[muzik juvana dimainkan]
-[mengerang]
-Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, anda diiktiraf secara rasmi
sebagai penghuni Bilik 301.
"Setakat hari ini"?
Saya sudah tinggal di sini selama tiga hari.
Jom, saya bagi awak yang merah jambu.
Ah, eh... Terima kasih.
Siapa dia untuk mengenali saya atau apa sahaja?
[menarik nafas dalam-dalam, mengeluh]
[menghisap gigi]
[mengeluh]
[muzik misteri dimainkan]
Apa urusan awak?
Jangan usik barang saya!
Tunggu, saya bukan…
-Tidak, tunggu.
-Lepaskan, pencuri!
-Apa? pencuri?
-[menjerit]
-Bok-hee.
-Awak okay?
Hey!
[bergema] Awak pencuri!
[muzik lucu dimainkan]
Siapa itu pada jam ini?
Bok-hee.
Jika dia ingin mencuri,
dia akan pergi untuk dompet anda,
bukan buku nota anda.
Mungkin dia sudah melakukannya.
-Kamu berdua, cari poket dia.
-[mengejek]
Pergi dan cari mereka. Cari jauh.
[ketuk pintu]
-Ia RA anda. Buka pintu.
-[seru]
-[terkejut]
-[merengek]
-[menggigil]
-[tercungap-cungap]
Letak je.
[muzik pudar]
-Saya dengar awak jerit tadi, Cik Go.
-[ketawa]
Adakah anda mengalami masalah
dengan rakan sebilik anda lagi?
Anda hanya satu mata demerit lagi
daripada pengusiran.
[mengeluh]
Kami semua kawan hebat di sini.
Mungkin TV terlalu kuat?
Kami sedang menonton rancangan komedi.
-[mengejek]
- [Mi-sook] Betul.
Kami benar-benar menyukai siri ini,
awak nampak. [ketawa]
Dah lewat tengah malam.
-Malah, ia adalah masa bar warna.
-[deringan bernada tinggi di TV]
[ketawa]
[Hong] Ini adalah satu-satunya cara.
[menggigit lidah, menangis teresak-esak]
Beg Bok-hee terjatuh,
jadi saya hanya cuba menjadi baik
dan kutip apa yang terjatuh daripadanya.
Masa tu dia masuk
dan memperlakukan saya seperti pencuri.
[ketawa] Tidak, saya tidak.
Saya sentiasa jujur,
warganegara yang membayar cukai.
Cukai? Awak belum terima pun
gaji pertama anda lagi.
Cik Kim, dia terbaring.
Dia benih yang buruk!
[sebak]
Cukuplah.
Cik pergi, bawa saya beg awak.
maafkan?
Adakah anda melihat sesuatu yang hilang?
Tidak.
-Ada wang yang hilang?
-[mengeluh]
Semuanya ada, tetapi…
[Nam-ju] Bagaimana dengan ini?
Ia adalah buku nota dari tempat kerja,
tetapi saya menggunakannya sebagai diari saya.
[mengeluh]
Tanpa kerugian kewangan
atau kehilangan harta benda,
sukar untuk dipanggil kecurian ini.
Nampaknya sudah ada
sedikit salah faham.
Kita selesaikan perkara ini secara baik.
-[mengejek]
EPISOD 3: BETUL-BETUL DI BAWAH HIDUNG
DAN DALAM BARISAN API
[pemberita 1] Chuseok, milik negara
percutian terbesar, semakin hampir.
Dengan cuti empat hari tahun ini,
stesen kereta api dan terminal bas
seluruh negara
sedang sibuk dengan orang ramai yang pulang ke rumah
untuk meluangkan masa bersama keluarga.
Jom ketahui lebih lanjut
tentang lalu lintas hari raya.
[wartawan 2]
20 juta penduduk negara
sekali lagi bergerak untuk Chuseok.
Lebuh raya telah datang
menyerupai tempat letak kereta yang besar
dengan kesesakan yang disebabkan
oleh kemasukan trafik pulang ke rumah.
Kelewatan yang panjang sejak dua hari lalu
adakah pengembara menghadapi masa perjalanan enam jam…
SENYUMAN JANG-MI (ULANG)
"Jang-mi"?
Skru itu.
[pemberita 2] Daejeon melihat lebuh rayanya
dalam keadaan terhenti maya…
-[mengejek]
Berkumpul, Bilik 301.
[dalam bahasa Inggeris] Ta-da. Selamat Chuseok!
[dalam bahasa Korea]
Kita patut sambut hari raya juga.
Hidup di bawah bumbung yang sama
dan berkongsi makanan menjadikan kami keluarga.
[bersih tekak]
[terkejut] Mmm! Ini sangat bagus.
-Mmm!
-Cuba itu juga.
Mmm. Lihatlah bongkah besar ini. [ketawa]
[mengejek]
[ketawa]
Serius?
Adakah anda benar-benar muncul dengan tangan kosong
ke meja yang ditetapkan oleh senior anda
dan mengharapkan untuk kenduri?
Tapi awak tak masak apa-apa pun.
Mmm! Tulang rusuk pendek yang direbus
sangat baik, Mi-sook.
[ketawa]
[muzik pudar]
[mengeluh]
[mengejek]
[berpusing komputer]
[Bok-hee mengeluh]
[bip komputer]
[berpusing komputer]
Hei, matikan komputer itu.
Saya tidak boleh tidur kerana awak!
[Hong] Adakah anda pasti itu bukan rasa bersalah
membuat anda terjaga?
[mengejek]
Adakah anda sudah lupa
bahawa saya telah membantu anda mengekalkan pekerjaan anda?
Hey!
[ketawa]
[desis]
Salah seorang daripada kita akhirnya akan berpindah.
Dan untuk pengetahuan anda,
Saya tidak bergerak keluar.
[ketawa]
Saya boleh katakan sama sahaja.
[menggigil, bercakap bahasa Inggeris] Oh, ya ampun.
[dalam bahasa Korea] Saya rasa dia telah ditendang keluar.
Awak nak tidur dalam bilik kita?
[berdehem] Saya tidak ditendang keluar.
saya sihat.
-[merengus, mendesis]
-[kedua-duanya tersentak]
Tolong jadikan saya kaya.
saya nak kahwin.
Tolong izinkan saya mencari Yehppee dengan cepat
supaya saya boleh pulang ke rumah. saya mohon awak.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
SEMOGA HANMIN SEMUA
KELUARGA CHUSEOK YANG BANYAK
[muzik ceria dimainkan]
GANJARAN HANMIN
DENGAN PULANGAN YANG MATANG SEPENUHNYA!
Ayuh sekarang.
kenapa tidak Lebih pedas adalah lebih baik.
[muzik pudar]
Cik Hong, adakah kafe buka hari ini?
Ugh. Ia sangat pahit.
Tidak pernah mendengar tentang dua, dua, dua,
nisbah emas?
Separuh kerja anda membuat kopi.
Anda benar-benar harus kembali kepada Admin
dan belajar semula asasnya.
[telefon berdering]
Datang sini sekejap. [bersih tekak]
Anda tahu Cik Go in Admin?
Orang tua yang hampir 30 tahun.
Ada presiden baru di bandar,
jadi bagaimana pendapat anda
dia berjaya bertahan?
Kehidupan mesti begitu mudah untuk wanita.
Tetapi jangan perangkap madu
dan brute force berasa agak ketinggalan zaman?
Zaman dah berubah. Betul ke?
-[semua ketawa]
-[mengeluh]
Pengurus Besar Cha Jung-il.
apa? Adakah anda ingin tahu juga?
Anda, bukan?
Tutup mulut awak tu.
Zaman dah berubah.
apa?
Anda harus berhenti menyebarkan khabar angin buruk
dan bertindak seusia anda sekarang.
Hey!
Adakah anda mendengar tentang Cik Hong
daripada Pengurusan Risiko?
Saya mendengar Cha daripada Penyelidikan
telah keluar untuknya.
Ya.
Tetapi saya dengar dialah yang memulakannya,
bercakap tentang bagaimana presiden baru
sedang menjaga Go Bok-hee
kerana dia memasang perangkap madu.
Ya, dan selepas dia melakukannya,
-Cikgu Hong menyuruhnya diam.
-[tercungap-cungap]
Namun, memberikan tugas terjemahan itu kepadanya
dimaksudkan untuk kakitangan terlatih asing
sedang mengambilnya terlalu jauh.
Tidak mungkin lulusan sekolah menengah
boleh menyelesaikannya pada pagi esok.
Saya tahu, kan?
[muzik jazz dimainkan]
[ketuk pintu]
[bersih tekak]
Saya dengar Cha ada bagi awak lagi.
Ya, baiklah…
Saya pasti anda akan melakukannya dengan baik, tetapi…
Anda boleh bercakap sedikit bahasa Inggeris, bukan?
Oh… [ketawa kecil]
Sedikit sahaja. [ketawa]
Saya fikir ia akan menjadi lebih cepat jika saya melakukannya sendiri.
[menaip]
-Ya ampun.
-[ketawa]
[muzik pudar]
Kenapa tunggu? Saya memberitahu anda untuk pergi ke hadapan.
LAPORAN PASARAN SAHAM GLOBAL,
SALINAN TERJEMAHAN
-Anda tidak dapat membantu pula.
-Saya gembirakan awak dalam hati saya.
jom pergi.
Tunggu.
-[terkejut]
[muzik ceria dimainkan]
[tiupan]
-[ketawa]
-[mengejek]
[beg membuka zip]
JURULAR
JURULAR NORA
VITAMIN CHA
[ketawa]
Tidakkah anda fikir itu agak kebudak-budakan?
Balas dendam dimaksudkan untuk menjadi remeh.
Itu cara untuk marahkan mereka.
Jang-mi.
Anda tidak akan menyertai?
Nah…
Hmm…
PENERIMAAN BAGI LAPORAN PERBELANJAAN
[ketawa]
[muzik ceria diteruskan]
Adakah anda sembelit?
[dalam bahasa Inggeris] Selamat pagi.
-[dalam bahasa Korea] Hello, tuan.
-Mari kita mempunyai hari yang baik lagi.
Hello, tuan.
[merengus]
LAPORAN PASARAN SAHAM GLOBAL,
SALINAN TERJEMAHAN
[mengeluh]
Untuk masa depan. Kepada dunia.
Hanmin.
MULTIVITAMIN
Ini adalah mesyuarat pasukan pertama saya
sejak saya diupah.
Ia adalah yang pertama kami juga.
Ini adalah Pengurusan Risiko
pertemuan pertama kali.
Tetapi masih, saya lihat anda berjaya
untuk menyediakan semua ini.
-Itu bukan saya.
-Ia adalah saya.
Mmm.
Ayuh, itu kerja pekerja wanita
untuk memadamkan minuman
dan makanan ringan untuk mesyuarat.
Tercatat.
[muzik termenung dimainkan]
Saya perlu menyelesaikan perkara ini
dan cari Yehppee.
Sekarang, kita akan mulakan mesyuarat
pada perkongsian maklumat Hanmin
pembangunan sistem.
Mari kita mulakan.
Ah… [mengeluh]
Kami tidak bersendirian dalam mengejar
sistem perkongsian maklumat dalaman.
Sejak tahun lepas, banyak syarikat
telah mula melaksanakan sistem tersebut.
Ruang kerja dalaman ini
untuk komunikasi dan kerjasama
secara kolektif disebut sebagai
sistem intranet.
Bahagian Pengurusan Risiko?
Mereka tidak boleh melakukan apa-apa.
Mereka tidak mempunyai kuasa otak
atau kuasa manusia.
Kita perlu melakukan penyumberan luar. Mereka…
[Yong-gi] Pertama, kita mesti membangunkan sistem
yang mudah digunakan oleh semua orang,
walaupun tanpa manual.
Jika dilihat pada faktor kedua,
-kita memerlukan sistem berdasarkan pangkat…
-Adakah mereka sebenarnya bekerja?
[perut berbunyi]
[muzik tegang dimainkan]
[kentut]
-[perut berkeroncong, kentut]
-[merengus]
[Yong-gi] Saya akan melakukan yang terbaik untuk membina
sistem perkongsian maklumat
yang setia melaksanakan
semua elemen yang saya bincangkan hari ini.
terima kasih.
[Bang] Oh…
[mengeluh] Tetapi bahagian yang paling penting,
garis masa pembangunan, tiada.
Tidak perlu tergesa-gesa. Kami hanya akan…
Tiga hari.
Ayuh sekarang. Adakah itu mungkin?
Kemungkinan bukan faktor. Kita mesti melakukannya.
Ia adalah arahan daripada presiden.
Dan Encik Lee sangat berbakat.
[muzik romantik dimainkan]
Cik Hong, awak tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Malah profesional industri
tidak dapat menyelesaikannya dalam tiga hari.
Saya akan mewujudkannya!
[muzik synth-pop dimainkan]
Mmm.
Semoga berjaya! Anda mendapat ini!
Wah!
-Saya tahu itu.
-Jom pergi!
[Bang] Hebat. Semoga berjaya.
SISTEM PERKONGSIAN MAKLUMAT
HARI PEMBANGUNAN 1
[muzik synth-pop diteruskan]
Anda jauh lebih pantas daripada yang saya jangkakan.
terima kasih.
Tetapi anda membuat ralat pengekodan.
-Di sini.
-Maaf.
-Itu adalah kesilapan menaip.
-Encik Lee.
Anda hebat.
Wah…
Dia seorang yang pro
pada pendekatan lobak merah dan batang.
Saya tidak boleh memberitahu siapa pengurusnya
dan siapa lagi pekerja baru.
Cik Hong pun tahu
apa yang awak cakapkan?
[Hong] Inilah masanya
Saya menggunakan senjata rahsia saya.
Oh, saya.
Rambut saya sangat menghalang.
Hmm.
saya terlepas.
Ia begitu jauh ke belakang.
Adakah anda akan memundurkannya sebanyak itu?
SISTEM PERKONGSIAN MAKLUMAT
HARI PEMBANGUNAN 2
Waktu makan tengah hari.
Bagaimana pula dengan tumis daging babi pedas?
Encik Lee, mari kita sambung semula selepas…
Awak tak balik rumah ke semalam?
Bolehkah rambut anda menjadi lebih berminyak?
Tidak. Ini jam ke-29 saya di pejabat.
Encik Lee, awak perlu makan.
Jom pergi makan tengah hari.
Saya ada makan tengah hari Encik Lee di sini.
Dia akan bawa dia
periuk ruang pada kadar ini.
Adakah anda memerlukan satu?
Saya okay buat masa ini.
makan.
Mari pergi, Big Al.
-Apa yang patut kita makan?
-[Albert] Tumis daging babi pedas!
SISTEM PERKONGSIAN MAKLUMAT
HARI PEMBANGUNAN 3
MISS BEER
[muzik termenung dimainkan]
[berdengkur]
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
SISTEM INTRANET
[terkejut]
Ia telah selesai!
[muzik ceria dimainkan]
[seru]
Adakah semuanya selesai?
[kedua-duanya menjerit]
Masa makan malam pasukan.
Kami berjaya!
Tidak, kami tidak melakukannya.
Pengurus Lee Yong-gi melakukannya.
Anda memberi kami
prestasi yang paling cemerlang.
Syabas.
Saya sangat bangga dengan awak!
terima kasih.
Ia hanya mungkin
kerana awak, Cik Hong.
terima kasih.
LAPORAN PENYELESAIAN PROJEK INTRANET
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Anda selesai lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Saya pasti anda sudah sedia maklum,
tetapi saya tidak membinanya.
Cik Hong Jang-mi dan Pengurus Lee Yong-gi
memberikan segala yang mereka miliki
untuk menjadikannya realiti.
Hong Jang-mi dan Lee Yong-gi…
Ia adalah tugas pemimpin untuk membolehkan pekerja
untuk kekal fokus pada kerja mereka.
Pengerusi Kang bertanya kepada saya
untuk memberi anda bimbingan
untuk memastikan anda berkembang
menjadi pemimpin yang sesuai dengan Hanmin.
saya?
kenapa?
[mengeluh]
Jadi anda pada dasarnya akan mengambil alih
peranan Encik So.
Dia mula mengajar bapa saudara saya
di pasaran saham
semasa pakcik saya seorang pelajar kolej.
Selepas bapa saudara saya menyertai syarikat itu,
dia berkhidmat sebagai…
pembantu setia.
-Seorang "pembantu setia"?
-Ya.
[merengus]
Tetapi anda tahu
bahawa pengerusi kami
ada anak perempuan juga kan?
Jangan ragu untuk bermain kedua-dua belah pihak.
[pintu dibuka]
-[mengeluh]
-[pintu ditutup]
PENGUMUMAN SISTEM INTRANET
SEMUA BAHAN DALAMAN AKAN DIKONGSI
MELALUI "INTRANET."
SILA LOG MASUK UNTUK AKSES
Mereka hanya membuat
hidup susah dengan karut ni.
Ini hanya akan menjadi satu cabaran
untuk pengurus besar.
Anak muda cepat belajar.
saya masih muda.
Saya berada dalam kecemerlangan saya.
Intranet menjadikannya lebih mudah.
Kami sedang membuat
separuh daripada salinan dan penghantaran.
Saya tahu, kan?
Saya dengar mereka bekerja tiga malam berturut-turut.
-Serius?
-Wah.
Bukankah anda berkata anda akan makan topi anda
jika Jang-mi berjaya melakukannya?
Bilakah saya berkata demikian?
Dan ia tidak seperti
Hong Jang-mi melakukannya sendiri.
[ketawa]
Intranet.
betul tu. Albert, anak saya, berjaya.
Ia menjadikan hidup lebih mudah.
memang bagus. [ketawa]
-Selamat pagi, tuan.
Itu bukan macam awak sama sekali. [ketawa]
[merengus]
[Oh] Kami mendengar maklum balas
pada sistem intranet baharu.
Semua orang memberi lima bintang.
Mereka semua sangat berpuas hati dengannya.
Adakah begitu? [ketawa]
Presiden Shin, apa pendapat anda?
Ia mempunyai reka bentuk yang intuitif
-yang memaksimumkan kebolehgunaan.
-Mmm.
Pengurus Bahagian Oh
memuji pasukannya dengan baik.
[Kang] Betul ke? [ketawa]
Albert kami sangat rendah hati,
bukankah dia, tuan? [ketawa]
Saya suruh dia bertenang,
tetapi dia bangga dengan namanya.
"Mulia dan cerah."
Dia memikirkan dengan mulia
masa depan syarikat yang cerah.
[kedua-duanya tergelak]
[Albert] Baiklah, semua orang.
Tugas kami selesai untuk tahun ini.
Jangan buat kerja sehingga tahun depan.
Itu sahaja!
Yeah! Tiada kerja lagi!
[seru]
BUTIRAN PERIBADI
PERGI BOK-HEE
[Hong]
Mungkin saya patut mencuba Go Bok-hee lagi.
Tidak, mari kita teruskan
Jadi Gyeong-dong terus.
BUTIRAN PERIBADI
SO GYEONG-DONG
NOTES: DOG LOVER
Mungkin Yehppee adalah nama anjingnya?
Jom tengok…
Oh, saya sangat berbesar hati.
Encik Lee.
Adakah anda kebetulan tahu
nama anjing Encik So?
sangat cantik…
Maksud saya, Yehppee.
Yehppee?
Adakah anda pasti itu Yehppee?
Sudah tentu. Saya mendengar tentangnya
sambil minum dengan So-Bang-Cha.
"So-Bang-Cha"?
[muzik pop-rock dimainkan]
[menyuarakan]
♪ Kenapa tidak ♪
♪ Tahu ♪
♪ Bagaimana perasaan saya tentang awak? ♪
[Yong-gi] Mereka semua berbeza umur,
tahun sewa, dan pangkat, tetapi mereka hampir.
Itulah sebabnya mereka mendapat nama samaran itu.
Anda juga boleh menghubungi mereka
saksi yang hidup
kepada setiap jatuh bangun Hanmin.
Oh…
Saya dengar mendiang presiden benar-benar dipercayai
ketiga-tiga ahli So-Bang-Cha.
betul tu. Ia kelihatan seperti itu.
Siapa yang paling dia percayai?
[teguk]
Jeong Won-gwan.
Maksud saya, Encik So.
saya nampak. [ketawa]
[muzik ingin tahu dimainkan]
Hello, tuan.
-Hello, di sana.
-Dia pekerja baru kami.
[Hong] So Gyeong-dong.
Pedagang legenda Yeouido.
Dalam pasaran sekuriti,
di mana pulangan adalah ukuran watak,
dia dikagumi bukan sahaja kerana bakatnya
tetapi juga untuk integritinya.
Dia seorang lelaki Hanmin hingga ke intinya,
menolak mana-mana dan setiap tawaran kerja
yang datang kepadanya selama ini.
-[Bang] Mereka mengupah banyak tahun ini.
-Ya.
Apa yang anda mahu?
-Kimchi tumis daging babi untuk saya.
-Kimchi tumis daging babi?
[Jadi] Ya, faham.
Hello, ini daripada Encik Cha.
terima kasih.
-[ahli kakitangan] Cepat.
-[Nora] Satu salinan?
Ya, cepat.
Dan Cik Kang, bawa kopi lagi.
-[Nora] Ya, tuan.
-[ahli kakitangan 2] Dapatkan saya isi semula.
[ketawa, bercakap bahasa Inggeris] Maaf.
[dalam bahasa Korea] Saya minta maaf.
[ahli kakitangan 2] Dapatkannya bersama-sama.
[muzik ceria dimainkan]
-Apa yang anda mahu?
-Saya sudah memberitahu anda yang kedua.
dengan pantas.
[muzik pudar]
[terkejut]
Oh, tidak. Tolong jangan jatuh.
[merengus]
sial. [seluar]
Terima kasih banyak-banyak.
-Hah?
-[ketawa]
Kita patut membantu satu sama lain, Eun-joo.
[ketawa]
[mengeluh]
Ia sangat sukar.
Memandangkan saya anak bongsu,
Saya perlu ambil makan tengah hari
untuk semua 20 peniaga sendiri.
Mereka menjerit kepada saya
kerana membuat pesanan mereka salah,
kerana terlalu lambat,
dan untuk kesilapan penghantaran.
[mengeluh]
Tetapi anda tahu apa yang lebih menjengkelkan?
Walaupun selepas menerima semua kritikan itu,
Saya masih lapar untuk makan.
Makan, Eun-joo.
-Ia sangat lazat. [ketawa]
-[ketawa]
By the way, apa khabar Encik So Gyeong-dong?
bos saya?
Dia tidak makan tengah hari.
Rupa-rupanya, dia pernah begitu
selama 20 tahun.
[dalam bahasa Inggeris] Sembilan hingga enam.
[dalam bahasa Korea] Dia hanya meninggalkan mejanya
untuk pergi ke bilik air.
Tetapi, dia tidak pernah menjerit kepada saya.
Mulai esok, apa kata saya bantu awak
kerana pasukan saya tidak sibuk langsung?
[muzik aneh dimainkan]
Biar saya lap untuk awak. [ketawa]
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
[dalam bahasa Inggeris] Pagi.
[dalam bahasa Korea] Apa itu?
Adakah ia hadiah?
-Untuk Cik Hong?
-Ya.
Untuk mengucapkan terima kasih atas bimbingan dan sokongannya.
Saya membeli beberapa biskut buatan tangan
yang sesuai dengan kopi.
Bagaimana pula dengan kita?
Anda berdua tidak menyumbang apa-apa.
saya pun tahu
bagaimana untuk nitpick dan micromanage,
tetapi saya menahan.
Bertahanlah.
Ada apa dengan perm secara tiba-tiba
dan sorotan?
Sorotan?
[muzik lucu dimainkan]
Anda mendapat sorotan?
Saya perlu mempunyai
perbualan dengan Cikgu Hong.
-Mengenai apa?
-Kenapa?
Tentang bagaimana percintaan pejabat merosakkan kehidupan.
-Bukan itu ini.
-Ia jelas.
-Itu salah faham.
-Saya tidak fikir begitu.
Tidak, anda tidak boleh... Sial.
Bertahanlah. Mana Cik Hong?
Adakah dia memanggil?
[Yong-gi] Anda tidak
sepatutnya menyentuh ini. sial.
Apa yang anda ingin makan tengah hari?
Adakah anda mahu tumis daging babi Kimchi lagi?
Ya, mari kita pergi dengan itu.
Sekarang, mari kita mulakan
pada hari yang menarik lagi?
Marilah kita bertahan lagi hari ini.
Mari bertahan selagi mampu.
Di seberang Sungai Han.
[semua] Kepada Dunia! Untuk Masa Depan!
-Hanmin!
-Hanmin.
Adakah anda ingin membuat pesanan makan tengah hari anda?
Cuma biasa bagi saya.
pasti.
HANYE ELECTRONICS 11:27
[mengeluh]
YEHPPEE?
Big Al, jom grab
sup tulang babi untuk makan tengah hari.
Kedengarannya hebat,
tetapi saya mempunyai rancangan.
-Dengan siapa?
-Dengan pengerusi, ayah saya,
dan Encik So dari Trading.
[Bang] Betul ke?
-Cikgu Hong, sertai kami untuk makan tengah hari.
-[ketawa]
Saya perlu membantu Trading
dengan penghantaran makan tengah hari.
Oh…
Nikmati makan tengah hari anda.
Anda akan kelihatan lebih lesu
jika anda melangkau makan.
-Jom pergi makan tengah hari.
-Saya akan jumpa awak nanti.
[pintu ditutup]
Saya melompat melalui gelung untuk mendapatkannya
dari kedai kunci di Cheonggyecheon.
Mereka boleh membuka banyak
semua laci berkunci dan kabinet fail.
Ini adalah kunci utama.
SEPULUH MINIT HINGGA PAGI
SESI TUTUP
-Nikmati makan tengah hari anda.
-[ahli kakitangan] Terima kasih.
Cik Kang, tak ada timun dalam saya kan?
Anda berkata apa-apa, jadi…
Adakah terdapat timun? Adakah anda bergurau?
PENGURUS BESAR SO GYEONG-DONG
[pemanggil] Buang semua Hanye Electronics anda
saham pada had ke bawah.
Sebaik sahaja anda menyapu buku pesanan,
kami akan masuk dan membersihkannya.
Hanya pastikan
kami mendapat permulaan yang bersih pada 11:27.
HANYE ELEKTRONIK
HARGA: 9,050 WON
[muzik tegang dimainkan]
[Jam berdetik]
PENGURUS BESAR SO GYEONG-DONG
Hei.
Di mana makan tengah hari saya?
Jang-mi.
awak buat apa?
[muzik tegang bertambah kuat]
Saya perlukan kopi.
akan datang.
Saya akan kembali segera.
JUAL TUNAI
SAHKAN JUALAN
HANYE ELECTRONICS 11:27
awak buat apa? Adakah anda gila?
Apa masalah awak?
sial.
SAHKAN JUALAN
kau bajingan gila.
Berapa banyak yang anda buang pada had ke bawah?
BETUL/BATAL
[dail telefon]
Adakah ini Korea Exchange?
Sila batalkan pesanan 11:27
untuk Hanye Electronics daripada Hanmin.
[Cha] Cik Hong dari Pengurusan Risiko?
Tidak mungkin dia cukup bijak
untuk mengelakkan kesilapan kemasukan pesanan.
Dia hanya pekerja baru, anak buah,
seorang graduan sekolah menengah.
Apa yang dia tahu?
Jadi siapa peniaga itu
di sebalik kekacauan tiga bilion yang dimenangi?
Siapa tahu?
Bodoh itu boleh lupakan
pernah bekerja di Yeouido lagi.
Tetapi Cik Hong…
Aku rasa macam pernah jumpa dia
di suatu tempat sebelum ini.
Temu bual, ingat?
Dia seorang yang kurang ajar yang mengangkat tangan
kerana kami tidak bertanya apa-apa kepadanya.
Dia yang tunjuk
kesilapan soalan peperiksaan?
[seru]
[ketawa]
yang kecik tu
suka mencebik seolah-olah itu hobi.
Saya sebenarnya risau dengan Encik So.
[Kang] Ini benar-benar karut!
Dia mendakwa dia membuat kesilapan kemasukan pesanan
disebabkan oleh kerosakan papan kekunci.
Nampak tak sengaja…
sukar dipercayai.
Adakah anda cuba untuk menutup
untuk orang bawahan anda sekarang?
Saya rasa satu lagi slip
dan seluruh syarikat akan jatuh ke bawah.
Kami sedang membincangkan perdagangan yang dilaksanakan
dengan pembrokeran yang berkaitan.
Namun, kesilapan itu telah dikesan,
dan pesanan itu dibatalkan serta-merta.
Kami meminta Pertukaran Korea
untuk membatalkan pesanan,
yang membantu mengelakkan kerugian tambahan.
[mengejek]
Saya mendengar beberapa pekerja wanita rendahan
adalah orang yang membatalkannya.
Siapa yang peduli tentang itu sekarang?
Saya hanya bimbang tentang dia pergi sekitar,
menyebarkan kisah "heroik" beliau
dan merosakkan imej syarikat.
Saya hanya prihatin, itu sahaja.
Lebih penting lagi,
Saya telah menerima petua
bahawa kejadian ini telah dipertimbangkan oleh FSS
siasatan terhadap kami.
apa? sial!
[Kang geram]
Betulkah pekerja wanita
daripada Trading membatalkan pesanan?
Tidak.
Ia adalah pekerja baharu dalam Pengurusan Risiko.
Adakah anda maksudkan Cik Hong Jang-mi?
[muzik termenung dimainkan]
[mengeluh]
-[Yun] Hei, awak!
-Ya ampun.
[mengeluh]
terima kasih kepada awak,
Saya mengalami senak yang paling teruk baru-baru ini.
Dengar, pengadunan tidak mencukupi
untuk mendapatkan anda sekarang.
Bagaimana anda boleh pergi dan menarik
lebih perhatian?
Siapa peduli jika Hanmin membuat kesilapan pesanan
dan kehilangan tiga bilion won?
Itu bukan urusan awak.
Lihat, tangan saya bertindak balas
sebelum saya boleh berfikir.
Anda sangat menyakitkan untuk diramalkan.
Saya perlu membawa antacid
kerana awak.
Tunggu, bagaimana anda mengetahuinya?
Siapa beritahu awak?
"Tiga bilion won"?
Itu agak terperinci.
Kalaulah orang lain tak tahu.
Berita telah tersebar dari Yeouido
sehingga ke Euljiro.
[terkejut] Adakah ia dalam berita?
Berita itu? Seolah-olah.
Lanun Yeouido.
Lanun Yeouido? Apa itu?
YEOUIDO PIRATES
MENU UTAMA, KOMUNITI, DLL.
[muzik orkestra besar dimainkan]
INSIDEN RALAT PESANAN HANMIN
[perpusingan elektronik]
SATU LAGI INSIDEN BERSEJARAH DALAM
MEDAN PERANG SENYAP PASARAN SAHAM!
[orang, meniru lanun] Berita tergempar.
Seorang lepasan sekolah menengah berumur 20 tahun
pekerja menyelamatkan Hanmin?
"Seorang lepasan sekolah menengah berumur 20 tahun…"
Tak boleh jadi kan?
[orang] Sekitar jam 11:30 hari ini,
Bahagian Perdagangan Hanmin
menyaksikan ralat kemasukan pesanan
abad ini.
Ia adalah ralat yang boleh menyebabkan kos
syarikat itu tiga bilion won.
Penyepak dalam cerita ini ialah
heroin yang tidak dijangka yang menyelamatkan hari itu.
[Yun] Hong Jang…
[merengus]
[muzik ceria dimainkan]
HARGA: TERENDAH
BELI, JUAL
JUAL
[orang tersentap]
[orang] Heroin
merasakan bahaya di udara dan melemparkan dirinya
untuk membetulkan keadaan.
-Dia bukan seorang peniaga bergaji tinggi...
-[menaip]
… mahupun penganalisis terlatih asing,
tetapi pekerja peringkat permulaan yang rendah
dengan diploma sekolah menengah.
Namanya Hong Jang-mi.
BERITA TERBARU: PEREMPUAN BERUMUR 20 TAHUN
PEKERJA LEPASAN SEKOLAH MENYELAMATKAN HANMIN!
[muzik berhenti]
[Yun] Pasaran saham Yeouido
adalah tempat anda mencari rezeki.
Macam mana boleh tak tahu
tentang Lanun Yeouido?
Daripada khabar angin pasaran saham
dan gosip bilik belakang di bar tuan rumah
kepada intel korporat peringkat atasan.
Semua itu datang dari Lanun Yeouido,
tapak Komunikasi PC.
[menarik nafas dengan kasar] Moderator
memanggil diri mereka Kapten,
tetapi tiada siapa yang tahu siapa mereka.
Ada yang berkata begitu
pelabur runcit dari Myeongdong,
manakala yang lain berkata
mereka seorang ahli politik bersara atau penggodam.
Kilang khabar angin membuat mereka keluar.
Tetapi anda tahu,
berdasarkan kaliber kecerdasan mereka,
mereka jelas
hotshot dalam industri ini.
[Hong]
Kapten Lanun Yeouido?
Saya tidak pernah mendengar tentang mereka.
Tunggu, bagaimana anda tahu tentang ini
apabila saya baru mendengarnya?
Adakah anda fikir saya sampai sejauh ini
hanya pada kemahiran bermain kad saya?
[mengejek] Anda sentiasa menolak nasib anda
dan menderita sendirian akhirnya.
[merengus] Saya menerima jemputan saya
dan menyertai zaman dahulu.
Lanun Yeouido, iaitu.
Saya masih berjaya mengekalkan
hubungan baik dengan manusia,
tidak seperti anda.
Betul.
Jadi saya tidak mempunyai kawan mahupun rakan sekerja.
Itu yang awak cakap kan?
Hmm.
Saya tidak memerlukan kain gosip ini
untuk menjadi baik dalam pekerjaan saya.
Lagipun, kita tak patut biarkan
khabar angin tidak berasas itu menentukan tindakan kita.
Namun, saya rasa kita perlu menyemaknya.
Hantarkan jemputan kepada saya.
-Saya tidak boleh.
-Kenapa tidak?
Anda mendapat satu jemputan bagi setiap akaun.
Kemudian anda boleh menjemput saya.
Saya sudah menghantar saya ke Nam Dong-gi.
Anda memilih orang bodoh itu daripada saya?
Kenapa mesti jadi
Nam Dong-gi, semua orang?
-Musang sialan.
-[mengerang]
Perut saya meragam lagi.
[Mi-sook] Jang-mi.
Hari yang panjang di tempat kerja?
Mi-sook, awak pernah dengar
lanun Yeouido?
ya. Saya mendaftar baru-baru ini.
Kemudian bolehkah anda menghantar saya jemputan?
Cadangkan saya.
Oh, saya sudah menggunakan milik saya
pada ketua bahagian cawangan saya hari ini.
saya nampak.
Saya mendengar bahawa Ratu Lebah
belum menggunakan jemputannya lagi.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
[berbisik]
…dan bawa dia itu.
MAJALAH WANITA
PARK JIN-HUI
MINJU BANK
[Bok-hee]
Skala dana slush ini ialah… [terkejut]
Saya rasa itu ibu pejabat untuk awak.
Pekerjaan ini mungkin terlalu besar
untuk saya uruskan sendiri.
-[pintu ditutup]
-Saya kembali.
Apa yang ada di tangan awak? kek?
Itu kelihatan sangat lazat.
Bok-hee, awak juga suka kek, bukan?
Sudah terlambat untuk kek.
Saya memulakan diet saya semalam.
Adakah anda tahu
berapa banyak kalori dalam kek?
[menjerit]
[ketawa]
Bok-hee. Adakah terdapat sebarang peluang
awak akan menjemput saya ke Lanun Yeouido?
Saya sudah menggunakan jemputan saya.
[ketawa]
Biar saya betulkan ini.
Anda semua melakukannya untuk satu sama lain
dan hanya meninggalkan saya?
[merengus]
Selamat menikmati kek.
Oh…
[Yong-gi] Oh, tidak. Saya sudah menggunakan saya.
Bagaimana dengan awak, Encik Bang?
saya ajak dia.
Big Al, mari pergi makan tengah hari.
-[Yong-gi] Ke Mak Cik?
-Jom pergi ke Mak Cik, Encik Lee.
-Bolehkah kita?
-Ya, mari kita pergi makan sup mereka.
[Yong-gi] Bunyinya bagus.
[Bang, singsongy] Masa untuk makan tengah hari.
Kenapa awak tak tanya saya?
-Maaf?
-Untuk jemputan ke Lanun Yeouido.
-Saya boleh melakukannya untuk awak.
-[terkejut]
[tercungap-cungap]
Betul ke?
-Adakah anda maksudkannya?
-Ya.
[terkejut]
[Albert merengus]
Teruskan kemudian.
pasti.
Untuk memulakan, apa yang anda
Nama pengguna Komunikasi PC?
Nama pengguna Komunikasi PC saya?
Adakah anda tidak mempunyai satu?
Baiklah kalau begitu.
Berikan saya nombor pendaftaran pemastautin anda.
Enam…
Cikgu Hong?
Apakah nombornya?
Nah…
Saya akan memberitahu anda
selepas awak balik dari makan tengah hari.
Tidak, saya sihat.
Gosh, saya tidak sepatutnya
tanya awak semasa makan tengah hari.
Anda akan pergi ke Mak Cik, kan?
Saya betul-betul sihat.
-Anda mesti kelaparan. Pergi makan.
-Tunggu…
-Saya tidak lapar lagi.
-Teruskan.
HONG JANG-MI
780511.
780511…
[menaip]
YEOUIDO PIRATES
PENDAFTARAN
ANDA KINI AHLI LANUN YEOUIDO
LEMBAGA PERBINCANGAN
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
MENCARI…
HANMIN BLUNDER
BERDAGANG DI HANMIN SEDAP
-Watak itu mati akhirnya.
-Hei.
-[Yong-gi] Begitulah watak itu mati.
- [Bang] Dia mati macam tu?
[mengeluh]
HONG KEUM-BO
MENCARI…
HASIL CARIAN "HONG KEUM-BO".
HONG KEUM-BO YANG TERKENAL,
SAYA TAK SUKA BIMBANG YEOUIDO
HONG BERADA DI SYARIKAT SAYA,
ADA ALAMAT UNIVERSITI SEOUN DI SINI?
[mengejek]
Tengok mereka semua cakap menyampah
belakang saya.
Siapa yang buat ini?
MODERATOR: KAPTEN
"Kapten"?
[mengerang]
[mengeluh]
HANMIN HAMPIR RUGI BERBILION-BILION MENANG
AKIBAT SILAP ORDER
Apa yang patut anda lakukan
kalau media minta interview?
Saya tidak akan bertindak balas kepada mereka.
Saya akan biarkan Admin dan Bahagian PR
mengetahui permintaan itu dengan segera.
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
akan berada di sini untuk siasatan hari ini.
Ia hanya formaliti,
tetapi mereka boleh bercakap dengan anda.
Jadi bersedialah.
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan?
Siapa tahu kami akan memeriksa
Pengawasan dalaman Hanmin?
Jika Hong Keum-bo ada di sekeliling,
dia akan berkeras untuk berada di sini.
Cuba bayangkan. [seru]
-Hei.
-Ya?
Kami di sini untuk melaksanakan tugas rasmi kami.
Ambil serius, okay?
Saya sedang mengisi pesanan jualan
apabila saya dahaga.
Ketika saya mencari cawan saya,
seorang pekerja wanita yang saya tidak kenali
tiba-tiba melompat masuk.
Dia salah faham dengan situasi itu
dan menyebabkan kekacauan ini.
Jadi awak cakap
-bahawa anda membuat kesilapan mudah?
-[mengeluh]
Saya rasa salah.
Mengapa saya pernah melakukan perkara seperti itu
dan membuang seluruh kerjaya saya?
Bukankah kita harus bercakap dahulu
Cik Hong Jang-mi dan dengar cakap dia?
tutup je.
Kami percaya dia melakukan kesilapan yang jujur.
Ia adalah satu kesilapan yang dahsyat
itu boleh mencemarkan
reputasi sterling
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
maafkan saya.
Bolehkah anda mendapatkan kami Cik Hong Jang-mi--
[merengus perlahan]
[merengus]
Seseorang boleh berbohong.
Diam saja sudah.
Betul ke? Presiden Shin?
[berdehem] Cik Pergi.
Sila panggil Cik Hong Jang-mi
daripada Bahagian Pengurusan Risiko.
Ya, tuan. Saya akan melihatnya dengan segera.
[telefon berdering]
Anda telah mencapai Pengurusan Risiko.
Hong Jang-mi,
presiden meminta anda.
Lebih baik awak lari ke sini.
Sekarang ni?
[mengeluh]
Kenapa awak nampak macam tu?
Hmm?
[Tergagap-gagap] Saya agak gementar.
[nafas terketar-ketar]
Hmm?
mana semua orang?
Sebab tu saya suruh awak cepat.
Ia benar-benar huru-hara.
Sila panggil Cik Hong Jang-mi
daripada Bahagian Pengurusan Risiko.
Ya, tuan. Saya akan melihatnya dengan segera.
[pintu dibuka, ditutup]
ANTASID
[merengus]
Tuan?
-Ada apa?
-Adakah anda baik-baik saja, tuan?
-Tuan?
-[semua menjerit]
Tuan, adakah anda sihat? apa salahnya
[menjerit]
-Panggil ambulans sekarang! Cepat!
-Baiklah.
Tuan, adakah anda sihat?
[menjerit]
Apa yang salah, tuan?
Tuan?
[mengerang] Itu menyakitkan, awak punk.
Dia sakit! Dia sakit!
[menjerit] Tuan.
Kejap lagi.
Terus pukul dia.
Tuan! Pengarah Yun!
HOSPITAL YEOUIDO HANUI
[menghirup]
Jika bukan kerana kemahiran saya berlakon yang membunuh,
keseluruhan operasi anda
akan naik perut. Mmm.
Hei.
Anda membayar untuk ini hari ini.
Awak betul-betul okay, kan?
Terdapat banyak pesakit palsu di sini
yang lebih teruk dari saya.
Lagipun, awak tiada di tempat
risaukan saya.
Awak cuma risaukan diri awak, okay?
Pelaburan & Sekuriti Hanmin
telah memutuskan untuk membuat kesimpulan ini
dengan menembak Hong Jang-mi,
minion peringkat permulaan
dengan diploma sekolah menengah.
Anda adalah kambing hitam mereka.
Lebih baik anda bersedia untuk kepulangan anda.
[mengejek] Mengapa saya akan ditendang keluar?
Saya enggan pergi.
Bolehkah anda melihat ke dalam akaun
Penolong Pengurus Jung dalam Perdagangan?
Saya pasti dia terima
bayaran penahan terlebih dahulu.
Kami akan melaksanakan
siasatan dalaman kita sendiri.
[mengeluh]
Orang atasan kita
telah pun dihanyutkan dari kaki mereka.
apa?
[bermain balada perlahan]
♪ Suatu hari nanti, kita akan bersama ♪
♪ Walaupun kita berpisah sekarang ♪
♪ Kewujudan saya bergantung pada anda ♪
♪ Saya hanya hidup kerana awak wujud ♪
[mengeluh]
Pasaran saham Korea
hanya dibuka dari sembilan hingga tiga.
Jadi mengapa ia menjadi lebih sibuk
dan lebih buruk selepas matahari terbenam?
Itu keistimewaan Pengerusi Kang.
Wang tunai di bawah meja.
[mengeluh]
Jangan cakap awak cemburu.
-Ya.
-Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Menantunya bekas pegawai
di Kementerian Kewangan dan Ekonomi
dan senior saya yang terdekat
dalam perkhidmatan awam.
[mengeluh] Ya ampun.
Wang mengikuti sambungan.
Dan saya tidak mempunyai sebarang kaitan.
Anda tidak perlu mengambilnya sejauh itu.
-[minum slam]
-Walau bagaimanapun!
[muzik elektronik yang menaikkan semangat]
Malah hari ini, saya melabur untuk anda,
Hong Keum-bo! Pelaburan jangka panjang!
Jadi jangan lupa itu
dan terus menggali sehingga ke akhirnya.
Saya akan memanjangkan cuti anda sebanyak yang saya boleh.
[meneguk]
[Hong] Perlahan!
[mengeluh, menghirup]
Itu terlalu panas. [slurps]
NOTIS PENDENGARAN TATATERTIB
HONG JANG-MI, BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
ASAS: RALAT PESANAN HANYE ELECTRONICS
Apakah perbicaraan tatatertib?
[mengeluh]
Ia meletakkan pekerja yang buruk di atas pentas
untuk menghukum mereka kerana kesalahan mereka.
Dan apa sebenarnya yang saya lakukan salah?
[merengus]
[seluar]
Oh…
Kami bercadang untuk memecat Cik Hong,
orang yang melaporkan kejadian itu
ke Bursa Korea.
[Kang] Hmm.
Dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Nampaknya dia akan dianiaya dengan teruk.
Keluhan boleh diselesaikan
melalui pampasan yang sewajarnya.
Seorang pemimpin mesti meletakkan organisasi
sebelum sentimen peribadi.
Saya percaya awak faham
apa yang saya cuba sampaikan.
Presiden Shin, kenapa tidak anda berikan kami
alasan anda dahulu?
Ya, tuan.
Terdapat tiga orang yang terlibat.
Seorang pengurus besar, seorang peniaga,
dan seorang kakitangan.
Jika seseorang harus bertanggungjawab,
pekerja peringkat permulaan
akan menimbulkan risiko paling sedikit.
-Dan…
-Dan?
Ia juga akan menjadi yang paling mudah.
[Kang ketawa]
bagus. [ketawa]
Beri perhatian, Albert.
Anda perlu belajar ini.
Tonton dan pelajari, nak. [ketawa]
Saya akan terus mencuba yang terbaik
untuk menjadi mentor yang baik.
Hebat. Terima kasih banyak-banyak. [ketawa]
[seluar]
Pelaburan & Sekuriti Hanmin
telah memutuskan untuk menyimpulkan ini dengan menembak
Hong Jang-mi, minion peringkat permulaan
dengan diploma sekolah menengah.
Anda adalah kambing hitam mereka.
[merengus]
Dia tidak makan malam pun.
Dia akan baik-baik saja.
Dia masih muda dan penuh dengan kehidupan.
Bagaimana jika Jang-mi dipecat?
Dia akan baik-baik saja. Dia masih muda.
Dia pandai.
Dia akan mencari kerja lain dalam masa yang singkat.
[ketawa]
apa?
[mengeluh]
[tercungap-cungap]
[Bang merengus]
[ketawa]
Ia sudah pun mesyuarat pasukan kedua kami.
Siapa tahu ia akan menjadi
untuk perbicaraan tatatertib Cik Hong?
[Bang merengus]
[Albert] Cik Hong.
[muzik kemenangan dimainkan]
Anda mungkin terlalu muda
untuk mengetahui tentang karya agung ini,
tetapi filem Amerika 1976 ini
membantu membentuk lelaki saya hari ini.
Selepas perlawanan tinju,
protagonis, Rocky,
menjerit, "Adrian!".
Nama teman wanitanya.
Ketika itulah penonton menyedarinya.
Dia, sebenarnya,
tidak dikalahkan.
[tepuk tangan dari jauh]
Rocky kalah dengan mata.
-[ejek jauh]
-[muzik berhenti]
Apa yang saya cuba sampaikan ialah,
jangan cakap belakang sana
seperti yang anda lakukan dengan kami.
Dan jangan terlalu kecewa
jika ia tidak mengikut kehendak anda.
Saya sentiasa boleh menulis anda
surat cadangan.
Lebih penting lagi, adegan yang paling ikonik
di Rocky bukanlah yang terakhir.
[muzik rancak dimainkan]
Walaupun tidak mempunyai apa-apa selain kemiskinan
dan tank top lusuh untuk namanya,
Rocky bertemu juara kelas berat Apollo
tanpa berundur dan mengisytiharkan
bahawa dia tidak mengambil bahagian
dalam pergaduhan tetap.
[tepuk tangan]
Saya akan kembali.
[pintu dibuka, ditutup]
[muzik berhenti]
Jadi anda mahu dia dipukul?
-Ayuh, Encik Oh.
-[Tergagap] Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Rocky…
[rakan sekerja] Saya tidak pasti sama ada saya perlu memberitahu
anda apa yang Hong Keum-bo telah lakukan.
Selepas semua itu, Keum-bo turut serta
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
dan cukup berjaya
untuk dipanggil Penyihir Yeouido.
Iaitu, sebelum dia kacau dirinya sendiri.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dia cuba mengejar Hanmin
dan dana lumpur mereka baru-baru ini,
tetapi keadaan menjadi serba salah,
dan dia diturunkan pangkat ke pejabat wilayah.
-[mengeluh]
-Jung-woo.
Biarkan saja dia.
Jangan cari dia.
Dia takkan nak jumpa kita.
Lagipun kami membelakangkan dia.
Dia juga sangat muda ketika itu.
[ketuk pintu]
Satu minit.
Tuan, perbicaraan tatatertib
akan bermula pada 9:30.
Baiklah. terima kasih.
Saya akan berhubung.
BILIK PERSIDANGAN
AUDIT KEWANGAN HANMIN
9 TAHUN LALU, 1988
FIRMA PERAKAUNAN CHEONGSAN, SEOUL
Apa itu? Adakah terdapat banyak isu?
Hanmin memastikan
nombor ditambah sebelum menghantarnya.
Mereka tidak boleh berbuat demikian.
Kewangan melambung, buku masak,
dan permainan perkataan laporan audit.
[Ketawa] Ini semua tidak boleh diterima.
-Encik Yun.
-Ya, tuan?
Anda betul, kanak-kanak itu cerah,
tetapi dia juga tidak tahu.
FIRMA PERAKAUNAN CHEONGSAN
CEO KIM NAK-JEONG
CPA SHIN JUNG-WOO
Pelaburan & Sekuriti Hanmin
ialah pelanggan VIP di firma perakaunan kami.
Jika kita hanya berpura-pura tidak tahu,
kita semua mendapat manfaat.
Pembohongan yang menguntungkan semua.
Tiada perkara seperti itu wujud.
Hey!
Saya pasti akan menjelaskannya kepadanya
jadi dia faham, tuan.
Bodoh betul.
Jung-woo, bolehkah awak melangkah keluar?
[menghembus nafas kasar]
Maaf, Keum-bo.
Saya akan pujuk dia untuk melakukan perkara yang betul.
[tergagap] Tuan…
[Oh] Jangan jadi orang asing sekarang.
[wartawan di TV]
Dalam kes penipuan perakaunan Hanmin…
[Oh] Baiklah. Mari kita lihat ini.
-Tolong jaga kami dengan baik.
-[ketawa] Terima kasih.
Menjaga ekonomi negara
bukan jenaka.
-Balik dengan selamat, tuan.
-[Oh] Pasti. terima kasih.
FIRMA PERAKAUNAN CHEONGSAN
[pemberita] Encik Yun, akauntan
yang sedang disiasat oleh polis,
membunuh diri
dengan melompat dari bangunan pangsapurinya
lebih kurang jam 3.00 petang. hari ini.
jangan buat apa-apa.
Mari kita lakukan seperti yang saya katakan, sekali ini sahaja.
Terus senyap.
Diam tentang apa?
Seseorang meninggal dunia.
Syarikat akan membuatnya betul entah bagaimana.
-Jadi kita hanya--
-Awak…
Awak tak patut buat macam tu.
Anda tidak boleh!
Apa ertinya berpegang pada itu
kononnya hati nurani dapat awak?
Ia bukan tentang keuntungan.
Ini tentang tidak kehilangannya!
Dan adakah apa sahaja yang anda perolehi bernilai kehilangan saya?
[cincin berdering]
[mengeluh]
HONG JANG-MI
Hello.
Saya Hong Jang-mi.
[muzik pop melankolik dimainkan]
MENYALIH CIK HONG
[Bok-hee] Siaran mengenai Yeouido Pirates
mendakwa anda telah dipecat.
-Adakah ia benar?
-[ejek] Saya?
[Jung-woo] Terdapat khabar angin
bahawa orang dalam terlibat
dalam insiden Hanye Electronics.
[dalam bahasa Inggeris] Oh, ya ampun--
[dalam bahasa Korea] Saya akan dedahkan kebenaran.
Saya enggan pergi sehingga saya pergi.
Saya menolak!
[yelps] Apa semua ini?
[Hong] Mengapa keadaan terus meletup?
kenapa? Saya perlu mencari Yehppee!
[Nam] Saya jumpa awak, burung merak saya!
Adakah anda ingin melepak?
Saya menghina percintaan.
Jangan beritahu saya anda ke sini untuk berjumpa dengan saya.
[Jung-woo]
Saya bukan di sini untuk awak, Cik Hong Jang-mi.
Saya di sini untuk Hong Keum-bo.
[muzik diteruskan]
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim